(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 11, Ayo,
Pulang dan Daftar)
Dokter Jiang, berapa banyak kotak
aspirin yang kita butuhkan?
Tiga.
Tiga kotak.
Hanya tersisa tiga hari...
sampai ultimatum
yang diberikan Chi Cheng kepadaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Dokter Jiang.
Sudah lama, Dr. Jiang.
Apakah kamu tidak akan
mengejar orang lain?
Kenapa kamu masih datang kesini?
Jika aku mengejar orang lain,
bukankah seharusnya kamu merasa senang?
Saya.
Bukankah aku terlihat gembira?
Bukankah begitu?
Dokter Jiang.
Bagaimana bisa orang seperti Anda...
menjadi guru seseorang?
Dokter.
Ada apa?
Dia mengatakan
dia tidak ingin hidup lagi.
Obati dia.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Gemuk!
- Ambil kotak P3K.
- Oke.
- Cheng Yu, kemarilah dan bantu aku.
Ayo pergi.
Jangan pergi.
Buru-buru.
Kalian berdua bisa pergi duluan.
Aku akan tinggal di sini.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Jika akar permasalahannya tidak terpecahkan,
Tidak ada gunanya juga bagimu
untuk tetap tinggal di sini.
Jika aku tidak menjaganya,
sama saja dengan tidak menyelamatkannya.
Sebaiknya kamu pulang dulu.
Saya baik-baik saja.
(Pesan telah terkirim,
namun ditolak oleh pihak lain)
Kamu sudah bangun.
Mengapa dia melakukan itu padaku?
Mengapa?
Tenang dulu.
Sini. Coba kulihat.
Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
Melepaskan.
Berikan padaku.
Ada apa?
Xiao Shuai, kamu baik-baik saja?
Xiao Shuai.
- Apa sebenarnya yang kauinginkan?
- Cheng Yu, jangan bersikap seperti ini.
Biarkan dia mati.
Dia melakukan ini demi seorang pria.
Apa dia pantas hidup?
Karena playboy seperti kamu,
mereka yang menganggap
serius hubungan...
kehilangan keberanian untuk mencintai diri mereka sendiri.
Xiao Shuai.
Saya berbicara mewakili Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang.
Saya minta maaf.
- Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
- Tidak apa-apa.
Saya tahu itu kecelakaan.
Berbaring dan beristirahat.
Jangan terlalu banyak berpikir terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Istirahatlah.
Xiao Shuai.
Biarkan aku mengobati lukamu terlebih dahulu.
Saya seorang dokter.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Akan merepotkan jika Anda
melakukannya sendiri.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ayo. Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Mungkin akan sedikit sakit.
Bersabarlah sedikit.
Apakah itu menyakitkan?
Kalau begitu, aku akan bersikap lembut.
Lebih awal,
kamu tidak pergi?
Ya.
Aku menjalankan beberapa tugas,
lalu saya kembali.
Sudah larut.
Tugas apa saja yang mungkin Anda miliki?
Bukankah Wu Suo Wei sudah memberitahuku...
untuk mengejar orang lain?
Saya pergi keluar untuk melihat...
jika ada yang cocok.
Lupakan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Oke.
Jadi...
Anda tidak menyukai ide itu.
Tidak apa-apa.
Aku akan memikirkan satu lagi untukmu.
Bertahanlah sedikit.
Dokter Jiang, saya pulang dulu.
Terima kasih banyak
telah merawatku.
Xiaozhuang.
Kamu harus lebih mencintai dirimu sendiri.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
(Xiaozhuang)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Langsung ke intinya.
Aku sudah sampai...
dengan rencana baru yang sempurna.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Apa itu?
- Halo?
- Da Wei.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Itu pasti akan membuat Anda bahagia.
Apa itu?
Raja Ular Chi Cheng...
akan kembali ke negaranya
dalam tiga hari.
Penerbangannya mendarat tengah malam.
Setelah itu, kita akan bebas.
Tuan Ular?
Tuan Ular yang mana?
Menurutmu, Penguasa Ular yang mana yang sedang kubicarakan?
Chi Cheng
yang telah hilang selama enam tahun.
Dan demi dia,
dia bersedia melawan
Guo Cheng Yu.
Tuan Wang yang tampan.
Jadi bagaimana kalau dia kembali?
Bagaimana menurutmu?
Jika kekasih aslinya kembali,
dia tidak akan punya waktu untuk kita.
Jika memang begitu,
Chi Cheng
akan kehilangan minat padamu...
dan tidak akan mengganggu saya juga.
Guo Cheng Yu pernah menjalin hubungan
dengannya sebelumnya.
Mungkin setelah dia merayu Guo Cheng Yu,
Saya akan sepenuhnya bebas.
Itu seperti membunuh tiga burung
dengan satu batu.
Kapan lagi Anda bisa mendapatkan
sesuatu sehebat ini?
Tidak buruk.
Da Wei, beri tahu aku. Bukankah kita beruntung?
Ya.
Saya ada pasien di sini.
Saya akan kembali bekerja.
Selamat tinggal.
Selesai.
Tahu nggak? Pacarku
balikan sama mantannya.
Tidak apa-apa.
Aku akan carikan yang lebih baik untukmu, oke?
Tidak, aku hanya menginginkan dia!
Tuan Wu.
Mari kita kembali bekerja dulu.
Ayo.
Tuan Wu.
Ada apa?
Saya sudah memeriksa kontrak ini
dengan Bagian Hukum.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
TIDAK.
Saya sedang memikirkan
hal lain sekarang.
Bukankah Chi Cheng
yang memeriksa kontrak ini?
Mengapa kau datang padaku kali ini?
Saya tidak tahu
di mana Tuan Chi saat ini.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Di Sini.
Ini buah loquat dari kampung halaman saya.
Bagikan dengan kolega kita.
Oke.
(Chi Cheng)
Chi Cheng.
Aku sudah menunggu lama sekali.
Akan kubunuh kau, brengsek!
Kamu benar-benar diselingkuhi...
dan kamu masih saja bersikap bodoh,
menunggu di sana.
Apa yang kau ceritakan padaku sebelumnya?
Kamu sungguh kejam.
Kamu bilang saat dia kembali,
kamu akan membunuhnya.
Sekarang dia sudah kembali,
kamu menjilat dia.
Sialan.
(Chi Cheng)
Saya di sini untuk menemui Er Bao.
Ya. Itulah yang akan kukatakan.
Di mana Chi Cheng?
Dia mengakhiri sewanya.
Kapan?
Hanya beberapa hari sebelumnya.
Mengapa dia mengakhiri sewanya?
Bukankah sudah jelas?
Dia dari keluarga kaya.
Dia hanya ingin tinggal di sini
sebentar saja...
dan mengalami kehidupan.
Setelah beberapa waktu,
siapa yang tahan tinggal di sini?
"Mengalami hidup"?
Anda telah mengalaminya selama enam tahun.
Anda mungkin bisa menahannya pada awalnya,
tetapi sekarang tidak.
Kasihan Er Bao...
karena bersama dengan seorang penghancur hati
sepertimu.
Seharusnya aku mencuri
ular itu saat itu.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Ini sudah hari terakhir.
Anda di sini.
Sepertinya itu akan berhasil hari ini.
Sekarang saya bisa menggunakan psikologi terbalik.
Da Wei, apa kabar?
Cukup bagus.
Saat-saat indah akan datang.
Ayo kita makan di luar.
Kita benar-benar perlu merayakannya.
Ada apa?
Dalam beberapa hari terakhir, Chi Cheng...
benar-benar tidak mengganggumu?
TIDAK.
Awalnya saya khawatir...
Chi Cheng akan berubah pikiran
di tengah jalan.
Setelah berbicara dengan Guo Cheng Yu,
saya menyadari...
bahwa kekhawatiran kita tidak ada gunanya.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apa lagi?
Tentang mereka bertiga.
Saya menyadari...
bahwa saya menjadi
lebih tertarik pada Wang Shuo.
Sebelumnya, menurutku
dia hanya tampan dan jagoan.
Sekarang, saya menyadari...
dia seorang pujaan hati.
Dan dia sangat berbakat.
Dia pandai memainkan semua
alat musik Cina dan Barat.
Dia menggelar konser di sekolah menengah atas.
Dia bahkan menulis lagu untuk Chi Cheng.
Dan dia sangat bugar.
Dia adalah atlet nasional peringkat teratas.
Bukankah itu berlebihan?
TIDAK.
Guo Cheng Yu pernah tidur dengannya...
dan dia mengenangnya
selama enam tahun.
Apalagi Chi Cheng...
yang bersamanya selama tiga tahun.
Dia akan mengenangnya
sepanjang sisa hidupnya.
Siapa yang bisa menyingkirkan...
dari kanker yang begitu dalam.
Bisakah kamu?
Kamu tidak bisa.
Lihatlah tubuhmu yang kecil.
Jelas Anda tidak bisa.
Saya bahkan tidak ingin membuangnya.
Ya.
Dan dia sangat berani.
Dia berani tidur
dengan pria lain...
di belakang Chi Cheng.
Beranikah kamu melakukan itu?
Aku yakin tidak.
Kau bahkan tidak berani
tidur dengan Chi Cheng,
apalagi mengkhianatinya.
Itu karena aku tidak menyukainya.
Ya.
Anda tidak menyukainya.
Aku hanya bercanda denganmu.
Kenapa kamu begitu marah?
Gila?
Siapa yang marah?
Kok bisa-bisanya kamu bilang aku marah?
Lihat. Kamu makin marah.
Da Wei.
Kamu tampak pucat.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Saya terlalu bersemangat.
Tas Kulit.
Siapapun bisa marah padaku,
tapi bukan kamu.
Karena ketika kamu marah,
Saya akan merasa cemas.
Bahkan jika kamu tidak melakukan apa pun,
Aku akan tetap menyukaimu.
Saya berjanji.
Di masa depan,
aku tidak akan membiarkanmu terluka lagi.
Kau hanyalah pecundang kecilku.
Aku terpesona oleh aura pecundangmu.
Pembohong.
Kamu benar-benar pembohong.
Sekarang sudah jam 11 malam.
Hanya satu jam lagi...
sebelum kamu berdamai dengan pria
yang kamu cintai namun tidak dapat kamu miliki.
Setelah satu jam berikutnya,
Kita tidak akan ada hubungan
apa pun lagi, Chi Cheng.
Tetap bertahan.
Dengan angin sepoi-sepoi ini,
Besok akan menjadi
hari indah lainnya.
Jam berapa sekarang?
Sialan. Kenapa belum tengah malam?
Dia pria yang menarik perhatian.
Dan dia sangat berbakat.
Dia pandai memainkan semua
alat musik Cina dan Barat.
Guo Cheng Yu pernah tidur dengannya...
dan dia mengenangnya
selama enam tahun.
Apalagi Chi Cheng.
Dulu aku selalu berfantasi
tentang bisa bersamanya selamanya.
Jika kekasih aslinya kembali,
Chi Cheng akan kehilangan minat padamu.
Saya tidak peduli apakah Anda bisa
menulis lagu atau tidak.
Aku tidak peduli kamu berani atau tidak!
Aku tidak peduli kamu bugar atau tidak!
Dia milikku sekarang.
Kau milikku sekarang!
Tersesatlah sejauh yang Anda bisa!
Aku pikir kamu tidak akan muncul
sampai pukul 11:59 malam.
Sepertinya aku melebih-lebihkan
tekadmu.
Kau milikku.
Aku milikmu.
Kalau begitu, kamu tidak bisa tidur
dengannya lagi mulai sekarang.
Aku tidak akan tidur dengannya.
Hanya denganmu.
Kemudian mulai sekarang,
ketika kamu bersamaku,
jangan pikirkan dia.
Jangan khawatir.
Mengapa aku harus memikirkannya?
Saya memperingatkanmu.
Itu semua urusannya sendiri.
Tidak peduli seberapa berbakatnya dia,
itu urusannya.
Mulai sekarang, kalian hanya akan mendengar
suara nyanyianku yang jelas.
Tidak peduli seberapa bugarnya dia,
itu tetap bisnisnya.
Anda tidak perlu khawatir
tentang tubuhnya.
Anda seharusnya khawatir dengan
luka di leher dan dada saya.
Saya tidak peduli meski dia berani.
Jangan gunakan integritasnya
sebagai standar...
dan memperlakukan harga diriku...
sebagai bukan apa-apa.
Jiang Xiao Shuai benar-benar pandai
mengarang cerita.
Baiklah.
Sudah kubilang, aku milikmu.
Apakah kamu milikku?
Tentu saja.
Bagus.
Karena kamu milikku,
bukankah seharusnya kita mendapatkan sertifikat?
Di masyarakat ini, sungguh sulit
jika Anda tidak memiliki sertifikat.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika Anda tidak memiliki
sertifikat dengan saya,
kepada siapa kamu akan mengadu
jika suatu hari aku melarikan diri?
Jika kamu melarikan diri,
Saya akan mencari orang lain
untuk mendapatkan sertifikatnya.
Siapa sih yang berani mencuri laki-laki saya?
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di rumah teman.
Penerbangan Penguasa Ular itu mendarat
pada tengah malam dalam tiga hari.
Saya sibuk.
Jika kamu tidak bebas untuk pulang sekarang,
Saya akan meluangkan waktu besok...
untuk merobohkan
perusahaan instalasi seni bodoh Anda.
- Ayo.
- Tunggu aku.
Mari kita lanjutkan dengan sertifikat.
Saya harus pulang.
Ayahku meneleponku.
Apakah itu benar-benar ayahmu?
Itu benar-benar.
Karena ayahmu meneleponmu
pada jam ini,
itu harus mendesak.
Pergi.
Apakah menurutmu mudah bagiku
untuk menunggu hari ini?
Tunggu aku kembali.
Tuan Muda Guo.
Apakah menurut Anda Chi Cheng berhasil?
Dia sangat menakuti Jiang Xiao Shuai.
Bagaimana saya bisa dengan mudah membiarkan dia berhasil?
Minta untuk bertemu Wu Suo Wei.
Katakan padanya...
Ini untuk membahas kolaborasi.
Di mana?
Klub Shengshi.
Itu intens.
(Klub Shengshi)
- Jangan malu-malu.
- Tuan Muda Guo.
Xiao Tian.
Bersikaplah baik.
Saya di sini untuk membicarakan bisnis.
Apakah Anda sering datang kesini?
Tidak sesering Chi Cheng.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Chi
sudah lama tidak ke sini.
Apa saja kegiatannya akhir-akhir ini?
Aku sangat merindukannya.
Kami di sini.
Ayo.
Temani dia dengan baik hari ini, teman-teman.
- Oke.
- Tentu!
Saya perlu menerima panggilan ini.
Selamat bersenang-senang.
Kamu heteroseksual, kan?
Ya.
Apakah Chi Cheng sering datang kesini?
Selama beberapa waktu,
dia datang ke sini setiap hari.
Dia bahkan menginap semalam.
Apa yang dia lakukan disini?
Bagaimana menurutmu?
Bisakah dia benar-benar...
datang ke sini untuk bernyanyi dan menari?
Tuan Chi menyukai hal-hal yang hardcore.
Saat Anda masuk, apakah Anda memperhatikan
ruangan kedua di dekat pintu?
Begitu Tuan Chi memasukinya,
Ruangan itu dipenuhi
dengan tangisan dan erangan.
Dia sangat menyukainya.
Apakah dia memilihmu berkali-kali?
Akulah yang paling sering dipilihnya.
Dia bilang aku penurut.
Dia bisa menyiksaku...
Namun dia mau.
Lihat.
Lihatlah bekas rokok ini.
Tuan Muda Chi berhasil melakukannya.
Kenapa kamu pergi?
Ada urusan di kantor.
Aku harus pergi.
Ayo. Mari bersenang-senang!
Mari bersenang-senang!
Dia tidak muncul sepanjang hari.
Dia juga tidak menghubungi saya.
Dia pasti telah menyelesaikan misinya.
Tolong berkati aku.
Semoga berhasil.
Silakan.
Aku sangat marah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku tak sengaja memasuki
sarang nafsu Chi Cheng.
Pendamping pria itu menceritakan
semua rahasia kotornya kepadaku.
Sekarang, aku ingin menghancurkannya.
Bukankah sudah terlambat
bagi Anda untuk mengetahuinya sekarang?
Bukankah kamu sudah tidur
dengan Chi Cheng kemarin?
Hampir.
Jika ayahnya
tidak segera meneleponnya pulang,
Saya akan sangat menyesalinya.
Mengapa aku harus tidur dengannya?
Beruntungnya dia jika aku tidak putus
dengannya.
Sudah berakhir.
Semua usahaku sia-sia.
Mengapa kamu di sini?
Apakah ada orang lain di rumahmu?
Tidak Memangnya kenapa?
Bisakah aku bersembunyi di sini
selama beberapa hari?
Silakan.
Anda bisa bersembunyi di sini selamanya.
Jika kamu mengatakannya,
aku akan pergi.
Jangan pergi.
Kemudian...
bagaimana dengan klinik?
Ini bagus untukku.
Aku bisa istirahat beberapa hari.
Istirahat?
Tempat ini...
paling cocok untuk beristirahat.
Ayo pergi.
Aku akan bersikap lembut.
Dia punya dokter pribadi di rumah.
Lalu mengapa dia terus datang
ke klinik saya?
Coba lihat.
Kamu mau makan apa?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Ke mana saja kamu?
Saya tidak dapat menghubungi Anda
sejak tadi malam.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Jangan sentuh aku.
Apa artinya ini?
Aku pikir kamu kotor.
- Apa?
- Kataku,
Menurut saya...
kamu kotor.
Kau pikir aku kotor?
Ya, pendamping pria No. 6 di Klub Shengshi , Xiao Tian,
memintaku untuk memberitahumu...
bahwa dia merindukanmu.
Apakah Anda harus pergi ke sana
untuk menyelidiki saya?
Aku tidak tahu
berapa banyak orang yang telah tidur denganku.
Dulu aku sekotor ini.
Belum terlambat
bagi Anda untuk menyesalinya sekarang.
Jika aku menyesalinya,
akankah aku memarahi kamu?
Apa salahnya
memarahi kamu sedikit?
Atas hal-hal kecil yang kotor yang telah kau lakukan,
bukankah seharusnya aku memarahimu?
Aku sedih.
Aku cuma mau bilang terus terang.
Aku pikir kamu kotor.
Apakah kamu dan Wu Suo Wei...
masih bersama?
Apa maksudmu?
Kamu ingin kita putus?
Tidak. Aku hanya melihat
suasana hatimu sedang tidak baik.
Dia tidak mengizinkanku menyentuhnya.
Mengapa?
Dia...
menganggapku kotor.
Beraninya dia berpikir...
bahwa Anda...
Mengapa?
Dia menggali rahasia kotorku.
Bukankah ini karma?
Apa?
Katakan lagi.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Menepi di apotek.
Ada apa?
Ambilkan aku obat.
Obat apa?
Sesuatu yang
benar-benar dapat menurunkan libidoku.
Ini tidak akan berhasil.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Ukuran 80.
Ukuran 82.1.
Ini...
Xiao Tian.
Chi Cheng dan saya telah tiba di
Shengshi Club.
- Kapan kamu datang?
- Klub Shengshi?
Maaf, saya tidak sengaja mengirimnya.
Dia mengirimnya secara tidak sengaja?
Sialan.
Dia pergi ke sana lagi.
Aku tahu, dia tidak akan sanggup
menanggungnya.
Anjing mesum itu!
Aku akan membunuhnya!
Tuan Chi.
Bukankah kau bilang
ada klien yang ingin menemuiku...
untuk memesan beberapa instalasi seni?
Mengapa kau membawaku kesini?
Klien akan segera datang.
Mari bersenang-senang dulu.
Tuan Muda Chi,
Anda akhirnya tiba.
Enyah.
Tuan Muda Chi, dia menendangku.
Tuan Muda Chi.
Aku akan memukulnya saat kita sampai di rumah.
Dengarkan, semuanya!
Mulai sekarang,
kami akan mengucapkan
selamat tinggal pada tempat ini selamanya.
Saya minta maaf karena tidak
lagi mendukung bisnis Anda.
Siapa yang ingin melihatnya?
Perhatikan baik-baik.
Begitu dia keluar dari pintu ini,
Anda tidak akan mendapat kesempatan
untuk melihatnya lagi.
Apa artinya ini?
Ayo pulang dan ambil sertifikat.
Sungguh mengkhawatirkan jika Anda keluar
tanpa sertifikat saat ini.
Dimana kita?
Rumah baruku.
Namun...
Ini akan
segera menjadi rumah barumu juga,
tuan kecilku.